已经完成的功能
1. 整体页面框架
   首页、购物车、我的
2. 首页
   页面整体布局
   商圈的展示、选择、切换
   
   搜索入口
   商品分类入口
   
   猜你喜欢列表
3. 购物车页
   购物车中商品列表的展示
   商品的增减、售罄商品的判断
   去支付按钮
   配送地址的添加，选择
   配送日期、配送时间段的选择
   选中商品的列表展示以及价格配送费计算
   
4  我的
   登录流程
   注册流程
	 验证码发送
		   
5. 商品分类列表
   商品目录列表，列表选择，切换
   
6. 商品详情页
   商品轮播图片展示
   加购物车，售罄商品判断
   
7. 忘记密码流程
   能够发送验证码。   
   
未完成功能
大模块：
1. 支付流程
2. 修改密码
3. 订单展示
4. 退货流程
5. 用户信息展示


细节部分
1. 登录流程，登录成功后，显示用户信息以及登录状态
2. 注册流程，默认密码为空
3. 搜索页面的搜索框在不同浏览器的适配问题
4. 购物车订单确认页面，商品列表的显示，在微信中出现价格跑到边框外部。
5. 商品详情页，详情图片没有展示。立即购买无法跳转。
6. 忘记密码流程 ，验证码填入后，无法下一步。获取验证码流程，点击获取验证码后，界面没有提示信息。 
7.全部订单页：自提和配送费。
8.搜素页面点击三个-没输入数字也会出现商品。
9.订单详情订单号、配送方式、配送费。


备注：
所有的先console出来data然后再渲染布局。- so easy -
灵光乍现
1.详情页-通过传递仓库编号作为参数